- 1 linked list là bao gồm 1 đống element mà không có index 
- ta sẽ xem mỗi element là 1 node nên linked list là 1 đống node và node store data như string hoặc number và nó còn references đến node tiếp theo.
- Cấu trúc dữ liệu này sẽ có 3 phần là head, tail, length.
	+ head : là bắt đầu của linked list
	+ tail : là điểm kết thúc, reference tiếp theo sẽ là null  
	+ length : độ dài
- ta sẽ không truy cập hay track từng element mà sẽ bắt đầu từ head và từ head ta tìm ra element tiếp theo cho đến cuối cùng 
- Single linked list sẽ là linked list mà các element sẽ có 1 liên kết với node tiếp theo
- vd : 22-->2-->77-->6-->43-->76-->89
	nếu search ta sẽ phải đi từ 22 qua lần lượt các node đến khi tìm được 43.
	việc insert sẽ thay chèn vào và tạo liên kết , ví dụ tại 0 insert 85 thì sẽ có kết quả sau 
       85-->22-->2-->77-->6-->43-->76-->89
	hay insert tại vị trí 4 số 12 
	22-->2-->77-->6-->12-->43-->76-->89
- Ta thấy khác với array phải re-index lại các element thì linked list không cần phải làm thế.
- Nhưng cũng cho thấy là linked list sẽ không cho phép truy cập ngẫu nhiên vị trí
** Array sẽ có đặc điểm là 
	+ indexes sẽ theo thứ tự 
	+ insert và delete sẽ mất nhiều thời gian
	+ nhưng lại có thể truy cập nhanh vị trí bất kỳ

===> Nhu cầu khi dùng linked list sẽ là ưu tiên về insertion và deletion.

