- View file : view all file and folder
	dir
- help dir : show tất cả các options cho lệnh dir
- dir /OD : sort theo thứ tự date xem thêm ở help dir.


- Navigation and create file or folder
- Tạo folder : mkdir ten_folder : với tên folder có khoảng cách thì ta sẽ dùng dấu '' hoặc "" để bọc nó lại;
- remove directory : rmdir /S ten_folder xóa folder và các file của nó do dùng /S.
- Để remove directory ở 1 nơi khác ta sẽ dùng như sau :  mkdir 'đường dần đến dir đó';
- Từ đây ta cũng có thể áp dụng cho các command khác khi ở thư mục khác nhau,


- Move file : move ten_file ten_folder
- copy file : copy ten_file ten_folder/ten_file_mới
- Rename file : ren ten_file_cu ten_file_mới
- delete file : del ten_file : không thể dùng cho xóa folder.


**** Mở một application
- internal command : echo something
- direct invocation : copy link đường dẫn đến app và cd đến đó, gõ tên app và khởi chạy
	Hoặc có thể từ desktop gõ tên shortcut cho app chạy
- start command : start "" "link dẫn đến app" : chú ý phải có "" đầu tiên để cho location spaces

*** Environment variables
- set biến cho cmd : set ten_bien = "tên-thông-tin or tên đường dẫn";